朝帰りとか不良…
夜不归宿  真是不良少年…
言い方！
什么话！
あれ？
咦？
天音　衣装は？
天音  你的服装呢？
お兄さんの部屋に忘れたかも
好像忘在你哥哥家了
ああちゃ…
哎呀…
じゃあ　取りに戻ろうか
那回去拿吧
ごめん　伊地知
抱歉  伊地知
だったら一緒に
那我们一起
ううん　いいよ
没关系  不用了
ささっと取りに戻るだけだから
我马上拿过来
じゃあ　僕はここで
那我就先走了
お疲れ様
辛苦了
また学校でね
学校见
げー　お風呂入ってるし
呃  在洗澡
弦兄いつも長いんだよね
弦哥每次都要洗好久
そっか…
这样啊…
とりあえず　どっかで待ってよっか
那我们先找个地方等等吧
近くに早くからやってるパン屋さんあるけど
这附近有家很早就开门的面包店
クロワッサン　サンドとか
有可颂和三明治之类的
食べる
去吃点
おいしい
真好吃
でしょでしょ
是吧是吧
ねえ　結局何時まで起きてたの？
话说你们昨晚到底熬到几点？
うちが寝てる間　なんかあった？
我睡着的时候有没有发生什么？
ううん
没什么
もう一本映画観て
我们又看了一部电影
少し話しただけ
然后稍微聊了聊
三人でいるの　すごく楽しいねって
还说我们三个人在一起很开心
そっか
这样啊
てか　うちだけ寝顔なんて悔しすぎ
话说只有我一个人被拍了睡脸
伊地知はおこじゃまだからね
毕竟你还是个小孩嘛
映画も一本目で寝ちゃってたし
才看了一部电影就睡着了
寝てる時もお腹丸出しで
睡觉的时候还把肚子露在外面
ホント天音も丸くなったよね
天音也是变圆滑了啊
なーに？誰が尖ってたって？
什么意思？说我以前带刺吗？
バリバリに尖ってたっしょ
简直就是浑身带刺啊
うちちょっと怖かったもん
我以前还有点怕你呢
でも　あれきっかけじゃない？仲良くなったの
不过  我们关系会变好也是因为那件事吧？
まだ一年も経ってないのに
明明还不到一年
懐かしいね
真怀念
Yeah, it was nice to meet you and everything
是啊  能够遇见你确实很幸运
But there are somethings you should know
但有些事你得搞清楚
I'm not like those other girls you're used to
我可不像你习惯接触的那些女孩
If you think you have what it takes
如果你觉得自己有那个本事
Then I'll be right here
那我就在这里等你
I've been all alone for so long
我孤身一人太久
Think I'm better off just on my own
觉得还是独来独往更自在
When you're looking for love, it's always hiding away
当你寻找爱时  它总是躲躲藏藏
I know how boys just love to play their games
我知道你们这些男生就喜欢玩那些感情把戏
They say love is blind
人们常说爱情使人盲目
閉じない eyes, 握って tight
眼睛不要闭上  双手紧握不放
Enjoy the ride
尽情享受这段旅程
I'm not easy, it's not hard
我不好追  但也不难懂
Just give a girl 全て world
只要给予她整个世界
何も言わなくても Your eyes are saying
就算一言不发  你的眼神早已诉说
All that I need to know from you
关于你  我想知道的一切
I know all of the baggage and burdens you carry beside you
我知道你背负着所有的过往与重担
There's a beauty in taking a chance and letting it guide you
勇敢放手一搏  让心指引方向  其中自有美好
Look inside the crystal
看向水晶球
There's no answers, no map, no guide
那里没有答案  没有地图  没有指引
Follow what you feeling
跟着你的直觉走就好
No, I don't chase, I don't play hide and seek
我不会主动出击  也不会和你玩捉迷藏
本気なら見せてよ
你要是真心的  就证明给我看
Come find me
快来找到我
"Girl be mine"
“你只属于我”
なんて信じない
这种话我可不信
Gotta show me boy 秘密はナシだよ
证明给我看  你对我毫无保留
Yesterday the stars aligned our way
昨日星辰为我们连成一线
Today I know I've been running around your brain
今天我已占据你的脑海
I want roses, no red flags
我要的是玫瑰  不是危险信号
Gonna say さよなら Bye bye
不然就再见吧
I'm not afraid to throw it all away
我不怕抛弃一切
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
Think twice about it
再好好想想吧
第9个小时『伊地知琴子你算计我…!』
伊地知
クラス一緒だったよ
我们在同一个班
本当？やった！
真的？太好了！
今の子…
刚才的女生…
ねえねえ　何組？
你在几班？
クラスの場所分かる？
知道你们班在哪吗？
さっきの子　見た？
你看到刚刚那个女生了吗？
見た見た
看到了
やっぱり美人　同クラだったら上がるなあ
果然是个大美人  要是同班就好了
あの子と伊地知が一緒とか偏りすぎ
她要是和你同班的话那也太偏心了
そんな贅沢あるわけ
怎么会有这么奢侈的事呢
あったー！
还真有啊！
あの二人　かわいすぎじゃない？
那两个人也太可爱了吧？
芸能人だったりして
难道是艺人
じゃあ　軽く自己紹介な
那大家做个简单的自我介绍
出席番号一番から頼む
从学号第一的开始
天音慶です
我叫天音庆
よろしく
请多关照
名前まで美しい
连名字都这么美
でもちょっと怖いな
不过有点可怕
バカ！それがいいんだろう
你傻啊！这样才好吧
クールでかっこよくて　お姉さんって感じ
又高冷又帅气  很有姐姐的感觉
仲良くなりたいな
好想和她做朋友
じゃあ　次
那么下一个
はい
到
伊地知琴子で～す
我叫伊地知琴子~
よろしくお願いいたしま～す
请大家多多关照~
伊地知さん…か
伊地知同学…吗
趣味は歌うこと
我的爱好是唱歌
みんなカラオケ行こう～
大家一起去卡拉OK吧~
行く行く
好啊好啊
俺も
我也要去
この人やっぱり…
她果然…
ミッチーに似てる
很像米琪
実写化するなら絶対このレベルのビジュアルがいい
如果出真人版的话就得长这样
コスとか似合いそう
COS应该也很合适
いかんいかん　つい見すぎた
不行不行  不小心看入迷了
今睨まれてた？
刚刚被她瞪了？
気のせいだよね
是我看错了吧
なんか妙に警戒されてる気がする
感觉被莫名其妙地警惕了
どうやって声かけようかな
要怎么和她搭话呢
よ　伊地知
哟  伊地知
高校でもよろしくな
高中也请多关照了
征嗣と匡も同クラとか　ウケるわ
征嗣和匡也在同一个班啊  笑死
ちーっす　天音さんだよね
你好啊  你是天音同学吧
自己紹介目立ってだよ
你的自我介绍很亮眼啊
俺　匡っす　こっち征嗣
我叫匡  他是征嗣
よろしく
请多关照
私が行かせてもらおう
那就让我来吧
まゆ…
真由…
天音さん　初めまして
天音同学  初次见面
まゆだよ　よろしくね
我叫真由  请多关照
よろしく
请多关照
私　まずいこと言った？
我是不是说错话了？
んなまさか
怎么会呢
よし
好
天音さん　後ろの席の伊地知琴子です！
天音同学  我是坐在你后面的伊地知琴子！
どうぞよろしく！
请多关照！
よろしく…
请多关照…
不敵な笑み…
好不屑的笑容…
もしかして嫌われてる？
难道被她讨厌了？
ミッチーのこと考えたから
刚刚一直在想米琪的事
ついニヤけちゃった
不小心笑出来了
此时的濑尾
あと５分したら　誰かに話しかける…
再过五分钟就去找人搭话…
あと５分したら…
再过五分钟…
おはよう
早上好
昨日のＮステ観た？
看了昨天的音乐节目吗？
Neta日本朝日电视台的音乐节目Music Station，简称Ｍステ
観てない
我没看
おはよう
早上好
中々距離縮まんないな
感觉还是拉不近距离啊
伊地知
今日カラオケ行かん？
今天去不去唱歌？
もち行くっしょ
当然去了
ねえ　天音さんも行かない　カラオケ
天音要不要一起去唱歌
おいてよ
来嘛
ごめん　パス
抱歉  我就不去了
全然オッケー…
没问题…
相変わらずの塩対応
还是一如既往地冷淡
でもちょっと慣れたぞ
不过我有点习惯了
天音　トイレ
天音  厕所
天音はトイレじゃありません
天音可不是厕所
うちとはあんまり絡んでくれないけど
虽然和我没什么交集
クラスには一応馴染めてるのかな
但也算是融入班级了吧
どうした　伊地知
伊地知  你怎么了
天音さんも行ったらなって
要是天音同学也来就好了
うち　やっぱり好かれてない気がする
感觉她好像不太喜欢我
そんなことないと思うな
我倒不这么觉得
単に人見知りなだけだと思うんけど
可能只是单纯的怕生吧
そう…なの？
是…吗？
のわりに糸音ちゃんは天音さんと仲良いじゃん
糸音和天音同学的关系倒是很好
なんか波長が合うんだよね
可能我们俩能对上电波吧
人見知りか…
怕生吗…
学校？
うまくやってるよ
挺好的啊
友達だって　もうたくさんできたし
已经交到很多朋友了
はい　ダウト
我质疑
噓じゃないもん
我没骗你
後ろの席のかわいいギャルが優しくしてくれるし
坐我后面的可爱辣妹也对我很温柔
お姉ちゃん
老姐啊
オタクに優しいギャルがいるわけないでしょ
哪会有辣妹对阿宅温柔
本当だもん！
是真的！
てか　オタバレしてない！
不是  我又没暴露自己是阿宅！
伊地知
あたしら今日部活の休み
我们今天没有社团活动
じゃあ　放課後遊べんじゃん
那我们放学后可以去玩了
たまにはゲーセンとかどう？
要不要去一次游戏厅？
最新のプリ機いいらしいよ
听说最新的大头贴机很不错
いいね
听起来不错
ダメ元で…
总之先问问…
あ…天音さんもゲーセンどう？
天…天音同学要不要一起去游戏厅？
四人で一緒にプリ撮ろうよ
我们四个人一起拍大头贴吧
男子はいないみたいだし
好像没有男生
うん
嗯
行こ…
那就…
…かな
…去吧
ついに来た　天音さんと遊べる
终于能和天音同学一起玩了
なになに　プリ好き？
怎么怎么  是喜欢大头贴吗？
それどもゲーセン好きとか？
还是说喜欢去游戏厅？
い…いや　別にそういうわけじゃないけど
不…不是  倒也不是那样
ほれ見たか　紗優よ
看见没  纱优
私だってちゃんと友達付き合いできるんだから
我也是能交到朋友的
放課後楽しみすぎ
真期待放学
伊地知
放課後　ゲーセン行くんだって？
听说你们放学后要去游戏厅？
何で知ってんの？
你们怎么知道？
あんなに騒いだら　聞こえるっつの
你们这么大声  我们都听见了
俺らも行っていいかな
我们能不能去
早く馴染みたいし
想尽快和大家混熟点
もちいいよ
当然可以
人数多いほうが楽しいし
人多一点更好玩嘛
マジ？
真的？
じゃあ　祐介たちも呼んでいい？
那能不能把祐介他们叫上？
オッケー
OK
でも　結構大人数になっちゃうから
不过现在人数也不少了
周りの迷惑にならないように　だろう？
不要给周围的人添麻烦  对吧？
分かってるって
我知道
女子会じゃなくなったけど
虽然不是女生聚会了
１－Ａの親睦会みたくなってよかったかも
但改成高一A班的联谊会也不错
天音さんもいるし
而且天音也在
これきっかけでみんなと仲良くなれたらいいよね
要是能借这个机会和大家搞好关系就好了
なんで男子が？
怎么有男生？
うちが来ていいよって言ったの
是我说可以来的
初絡みの人も結構いるっしょ？
有很多人是第一次打交道吧？
よろしく
请多关照
よろしくね
クラスの親睦も深めたいと思って
我想着能加深一下同学之间的感情
伊地知といると勝手に友達増えて助かるわ
和伊地知在一起的时候朋友也会变多  太好了
みんな
大伙
じゃあ　行こうか
我们出发吧
いい感じで盛り上がってる
感觉大家玩得很嗨
天音さんは？
天音同学呢？
俺　祐介
我叫祐介
みんなから祐介…
大家都叫我祐介…
天音さんも馴染めてるっぽいし
天音同学好像也融入进去了
みんなに遊べてホントよかった
大家能聚在一起玩真是太好了
楽しかったね
真开心啊
また学校でな
学校见
また明日
明天见
天音さん
天音同学
今日は来てくれてありがとうね
谢谢你今天能来
おかげでめっちゃ楽しかった
多亏了你  今天玩得很开心
友達も増えたし
朋友也变多了
またみんなで遊ぼうね
大家下次再一起玩吧
ごめん
抱歉
私ね
我呢
糸音とまゆちゃんと伊地知さん
想着和糸音  真由还有你一起
その四人で遊べると思ったから来たの
以为是我们四个人一起玩我才来的
正直がっかりした
说实话我很失望
みんなで遊ぶのを　誰も喜ぶと思わないで
不要以为谁都喜欢和大家一起玩
相談くらいしてほしかった
最起码要事先和我商量一下吧
私　もう来ないから
我不会再来了
あれ…
咦…
うち…
我…
やらかした…
搞砸了…
絶対言い過ぎた
我肯定说得太过了
明日会うの気まずいな
明天碰到会很尴尬吧
どうしよう　シカトとかされたら
要是被孤立了该怎么办
すでにDM回ってて　私の陰口で盛り上がってたり…
说不定已经在私底下议论我了…
てことは　しない人たちだと思うけど
不过她们应该不是这种人
それでもしょうがない物言いをしたのは私だ
但我说了这种话  被她们议论也是活该
あんなこと言うつもりなかったのに
我本来没想说那些的
言うにしても　もっと言い方あったよな
就算要说  也还有别的表达方式
いや　でもやっぱり相談くらいしてほしかったし
不对  那我还是希望她能事先和我商量一下
この先もああなら　行きたくないって思ったのは事実だし
不过她要是事先和我商量的话  我肯定不会去的
ああ　お腹痛い
唉  肚子好痛
キラモンのファンアート見て寝よ…
还是看点闪光兽的二创然后睡觉吧…
天音
はい
到
伊地知
伊地知？
なんだ　休みか
请假了吗
私のせい…
是因为我…
じゃないよね
应该不是吧
会うのは気まずいけど　これはこれで…
虽然见面会很尴尬  但是一码归一码…
伊地知　今日休みか
伊地知今天请假了吗
昨日気合い入れすぎて熱でも出したかな
是不是昨天太兴奋发烧了
天音　何か聞いてる？
天音  你知道些什么吗？
ううん
不知道
気合いって　何の話し？
你们说的兴奋是指什么？
かわいかったよね　昨日の伊地知
昨天的伊地知太可爱了
そうそう
是啊是啊
想和天音同学聊的话题
·经常去玩的地方
·喜欢的零食
·卡拉OK
·喜欢的穿搭风格
·化妆品的牌子
·喜欢的电视节目
·经常看的视频
·在看什么类型的网红？
·喜欢的搞笑艺人
·喜欢去的咖啡厅
·大头贴
·喜欢狗还是喜欢猫？
·有没有学才艺？
·有没有Minsta账号？
天音さんと遊べるって張り切っちゃって
因为能和你一起玩  她可有干劲了
こんな話題はどうかなとかリストまで作ってて　笑っちゃった
自己还列了个清单  问我们聊这些话题怎么样  太好笑了
絶対授業中考えてたよね　あれ
她绝对是上课的时候想出来的
私にも　天音さんが一人にならないように見ててほしいって　伊地知が
她还跟我说  让我多关注一下你  不要让你落单
よっぽど天音に楽しんでほしかったんだね
她是真想让你玩得开心
何やってんの　私！
我都干了些什么啊！
人の気も知らないで　なんて思ってた
我居然还觉得她不考虑别人的感受
知らなかったのはどっちだ
不考虑别人感受的到底是谁啊
伊地知からDM…
伊地知发消息来了…
弟くんたちの看病で休みだって
说是照顾她弟弟所以请假了
大変だね
真不容易
やっと二人とも寝てくれた
终于让他们两个睡着了
よし　畳んじゃおう
好了  叠衣服吧
はいはい…
来了来了…
天音さん…
天音同学…
まゆちゃんに…住所教えてもらった
我…问了真由你家的地址
DMはしたんだけど
虽然我也发了消息给你
ごめん　突然…
抱歉  这么突然…
ごめん　バタバタしてて…
抱歉  我太忙了…
ううん
没关系
これ　お見舞い
这是慰问品
ありがとう…
谢谢…
弟くんたち　大丈夫？
你弟弟他们不要紧吧？
うん　今ちょうど寝たとこ
嗯  刚刚才睡着
そっか
这样啊
えっと…
那个…
その…
就是…
昨日は…
昨天…
ごめん！
对不起！
私　実は男子が苦手で
其实我不太会应付男生
でも　だからってあんな言い方するべきじゃなかった
但我也不应该说出那些话
ごめんなさい
对不起
なんで天音さんが謝るの
为什么你要道歉
女子でも男子でも
不管是男生还是女生
人が増えるってなった時に　うちが言うべきだったし
要加人的话  我确实应该提前打招呼
うちこそ気付けなくて　ごめん
是我没考虑周全  抱歉
もしかして今日このために…
难道你今天来就是为了这个…
うん…
嗯…
どうしても直接言わなきゃって思って
我觉得一定要当面说清楚
本当　ごめんね
真的很抱歉
謝りすぎ
不要一直道歉了
じゃあ　お互い様ってことで　ね？
那就算我们扯平了  好不好？
それと
还有
ありがとう
谢谢你
糸音たちから聞いちゃった
我听糸音她们说了
私のために色々してくれてたって
你为我做了很多
それで…
所以…
嬉しかったよ
我很开心
私　それも伝えなきゃって…
这些我也想告诉你…
い…伊地知さん？
伊…伊地知同学？
よ…よかった
太…太好了
このまま嫌われちゃったらどうしようって…
我还担心就这样被你讨厌了该怎么办…
嫌ったりしないから
我怎么会讨厌你
あんなこと言っといて　虫がいいけど
虽然之前说了那些话  听起来有点自私
また…遊べる？
以后…还能一起玩吗？
伊地知さんと…仲良くなりたい
我想…和你做朋友
伊地知でいいよ
叫我伊地知就好
うちも天音って呼ぶ
我也叫你天音
うん
嗯
よろしく　伊地知
请多关照  伊地知
よろしくね　天音
请多关照  天音
さーて
好了
お待ちかね
大家久等了
席替えの時間だぞ
现在是换座位环节
端から新しい席のくじ引いて
从最边上开始抽签确定新的座位
これからよろしくな
今后请多关照
伊地知と席離れちゃった
和伊地知分开了
まっ　近くに来れば
算了  只要走过去
問題なし
那就没问题了
お？天音ちゃん寂しんぼかな？
哦？小天音这是寂寞了吗？
違うし！単純にここのが居心地いいから
才不是！只是觉得这里坐着舒服
そっかそっか
是吗
まあ　後方窓際は当たり席だよね
不过后排靠窗确实黄金座位啊
ヤバっ　消しゴム忘れた
坏了  忘带橡皮了
リビングで復習して　テーブル置きっぱかも
可能是在客厅复习的时候忘在桌子上了
真面目か
这么认真
借りようと
找谁借吧
ねえねえ　オタクくんさあ
阿宅同学
消しゴム借りんねえ
橡皮借我下呗
ま…待って
等…等一下
ちゃんと返すって
待会就还给你嘛
いや　で…でも
不  那…那个
なんだよ
怎么了嘛
そ…それは…
那…那个就…
ウソ！キラモン消しゴム？！
不会吧！闪光兽橡皮？！
しかも　応募者限定の新シリーズのやつ
而且还是应募者限定的新系列周边
あんなの普通持ってるわけない
一般人是不会有这个的
てことは…
也就是说…
ガチ…
他是…
ガチ勢か
真爱粉吗
キラモンオタク
闪光兽宅
話してみたい
好想和他聊聊
でも　下手に関わってオタバレしたら？
可万一暴露自己是阿宅该怎么办？
ごめん　よく分からん…
抱歉  我不是很懂…
嫌だ　今の平穏を壊したくない
不行  我不想破坏现在的平稳生活
ここはスルーが吉！
就假装没看到！
大丈夫
没事的
鉄仮面をなめるなよ
别小看铁假面
何があっても絶対に反応しない
不管发生什么都不会有反应
天音　見てこれ　ポカチュー
天音  快看这个  波卡丘
ああ　いいデザイン
哇  设计真不错
違います　ケッピーです
不对  这个叫凯皮
主人公のパートナーで　４話で初めて出てくる
它是主角的搭档  在第4话首次登场
緑の宝石で戦うキラモンです…
是个用绿色宝石战斗的闪光…
何言ってんの　オタクくん
你在说什么啊  阿宅同学
ホントにね
是啊
初出は２話だし
首次出场是在第2话
しまったー！
完蛋啦！
伊地知は？
伊地知呢？
なんとかなる
能应付过去
オタクくんは？
阿宅同学呢？
目…見てる！
眼睛…在看我！
同類を発見した目で見てる！
在用发现同类的眼神看我！
もう　あれから半年か
已经过去半年了啊
色んなことあったからね
毕竟发生了很多事
あっという間って感じ
感觉一眨眼就过去了
だね
是啊
ねえ　伊地知
伊地知
うん？
嗯？
ありがとうね
谢谢你
あの日　私を誘ってくれて
那天邀请我
嫌な思いもしたけど　おかげで気づけたこともあるの
虽然闹了点不愉快  不过也让我想明白了
楽しく遊んだ後にあんなこと言われたら
玩得那么开心之后却被那样一通说
私ならもういいやってなると思う
换作是我的话肯定就不会再管你了
みんなに好かれる理由は分かったよ
我总算明白你为什么受大家欢迎了
伊地知はすごいね
伊地知真了不起
ううん　天音
不  天音
うち　そんな褒められた人間じゃないよ
我可没有你说得那么厉害
全部自分のためなんだもん
我做的一切都是为了自己
あの日もそう
那天也是
俺らも行っていいかな
我们能不能去
早く馴染みたいし
想尽快和大家混熟点
もちいいよ
当然可以
人数多いほうが楽しいし
人多一点更好玩嘛
みんなに嫌われたくない
我不想被大家讨厌
空気を悪くしたくない
也不想破坏气氛
結局自分のため…
到头来都是为了自己…
それで天音に嫌な思いさせて
而且还让你有了不好的回忆
うちは自分のことばっかり…
我这个人  满脑子都是自己…
てごめん　変な話になっちゃった
抱歉  聊着聊着跑偏了
別に今更悩んでるとかじゃないから
现在也没必要为这种事情烦恼了
気にしないで…
你不要在意…
伊地知
私があんたに救われたのは事実だよ
你确实帮了我不少
でも…
可是…
私の秘密も言うね
我也把我的秘密告诉你
秘密？
私…
其实我…
キラモンのオタクなの！
是闪光兽宅！
知ってるけど…
我知道…
いや　そ…そうだよね
不  也…也是啊
まあ　さすがに…
是啊  毕竟…
え？ずっと？！
你一直都知道？！
いや…まあ　オタクってか大好きなんだなとは…
这个嘛…与其说是阿宅  我倒是知道你很喜欢这个…
そ…そう　まあ…
这…这样  好吧…
それはいいんだけど
那行吧
まっ　つまりそれで
我的意思是
中学の頃は周りの子と話合わなくて
我初中的时候和周围同学聊不来
色々無理して過ごしてたんだ
就这么一路撑过来的
私　ただでさえ口下手で顔も怖いから
再加上我嘴笨  表情又凶
高校でもまたそうなると思ってた
以为到了高中还是一个样
でも　伊地知はキツい本音をぶつけた私を受け入れて
但你接受了说话难听的我
仲良くしてくれた
还和我做了朋友
それだけど十分だよ
我已经很满足了
天音がよかったなら　いいや
只要你觉得好  那就行
弦兄　来ていいって
弦哥说可以过去了
そうだ
对了
ちょっと呼び方変えてみる？
要不要改一下称呼？
うちら？
我们吗？
うん　あの時からずっと変えてないし
嗯  从那时候开始就没变过
じゃあ　次は名前呼び？
那就直接叫名字？
慶…
庆…
琴子…
行こう　天音
走吧  天音
うん　伊地知
嗯  伊地知
君と好きなものが同じだったんだ
原来我们喜欢的东西一模一样啊
僕の生活はあまりにもキラキラとは程遠い毎日です
我跟那种闪闪发光的生活根本不沾边
でもね　苦手なことも君となら
但有你在的话  再困难我也不怕
ちょっと照れくさいけど
虽然会有点害羞
えっと…
那个…
思い出せないことが増えていく
好多事都想不起来了
始まりってなんだったっけ
我们当初是怎么开始的来着
まあ　そんなのはどうでもいっか
算了  那种事也无所谓啦
ああ　ドギマギしちゃうな
啊  心跳得好快
絶望は贅沢だもん
绝望可是种奢侈
無駄つかいはやめて
可不能浪费了
ベタな日々にチェックメイト
给这平淡无奇的日子将上一军
僕となら　君もきっと世界を変えられるかもしれないよ
只要和我一起  说不定你也能改变世界
記憶に妄想なんのその
记忆也好  妄想也罢  全都无所谓
我等友情って永久不滅だし
我等友情乃是永久不灭
｢写真撮ろー！｣
“来拍照吧!”
てか　Why don't you?
话说  Why don't you?
何か始まっちゃう予感
总感觉要有什么事情发生
ただライクに混沌
即使好感中夹杂着混乱
なんかその　わかってくれそうだと思った
但感觉你好像能够理解我
間違ってた？
是我搞错了吗？
あなたこそが僕の生活
你就是我生活的全部
故に　I need you
因此 I need you
君の性格　無自覚？
你的性格  自己都没意识到吗？
伝わるテレパス
我们就是心有灵犀
この友情って一生ものかも
这份友情也许是一辈子的宝物
なによりもラブ=愛なの
不管怎样  Love就是爱嘛
全力
拼尽全力
つまり　I love you
也就是说  I love you
更に　I need you
更加  I need you
永遠に愛してる
永远爱着你